List of the things not to do

- grab an item
- drop the item (gravity added later) 
- launch the item (for now without gravity) / launch is different from drop because of speed
- item hit another thing and destroy
- particle on destroy
- spawn di item
- create 3d font letter
- print 3d text with those models
- model mr not
- model player station
- model some prop
- create score (based on time survived?)
- create menu (only start)

Menu Objects:
- Start Story 
- Start Arcade (easy?)
- Leaderboards (easy?)
- Disk throw 5 times to clear data
- Wondermelon 
- Zesty Market
- Go to Not Enough (Wondermelon?)
- ??

- Story (Moneta dorata tipo 1 up? davanti i tre cerchi del protagonista)
- Arcade (joystick da sala giochi con la pallina argento o oro)
- Leaderboard (pannello circondato da una cornice fluttuantina che so io)
- Disk (Floppy disk)
- Not Enough (Wondermelon)
- Zesty Market (interfaccia come leaderboard)

Learned:
/ Cose per cui non mi sento abbastanza (GameDev)
/ Cose che ho provato per sentirmi abbastanza (Disegnare)
/ Cose che ho fatto che uso per dimostrare che sono abbastanza (Sbandierare)
/ Cose che mi fanno / hanno fatto sentire abbastanza (Chenco) (?)
/ Ossessioni / Cose che mi fanno sentire rotto / Cose che mi tormentano

/ In generale, cose che ho imparato / ho provato che dovrebbero farmi sentire abbastanza, che siano abilità (Disegnare, Gamedev, Sbandierare), 
/ o concetti, cose che ho imparato a lasciare andare, a rivalutare il peso che davano, o che io stesso davo, 
/ con cui ho fatto pace e non dovrebbero farmi sentire non abbastanza (Genitori, Chenco, Psicologa)
/ Oltre ciò, anche cose per cui tutt'ora non mi sento abbastanza, che si ho imparato / ho provato (quindi le mostro) ma che sono più una sofferenza,
/ sono le cose con cui gioca di più per farmi crollare, nonostante anche per le altre mi faccia notare come comunque non sono abbastanza (come a volerle trasformare nel secondo tipo)
/ come se più che io che le lancio per dimostrargli che valgo, è lui che le mette li per ricordarmi che non è vero, e io non posso che, al più, rilanciarle indietro,
/ con rabbia, negando l'evidenza, perché non ho di meglio per confrontarlo (disperazione), oppure con la consapevolezza che so che migliorerò in quella cosa, o che almeno ci ho provato
/ In aggiunte, le ossessioni, ciò che mi ricorda che ho dei problemi che mi fanno sentire male, giusto per buttarmi giù, che posso tirare per gli stessi motivi delle cose per cui tutt'ora non mi sento abbastanza
/ (rabbia, disperazione, consapevolezza di migliorare, l'averci fatto pace)

/ Alcuni oggetti, i più complessi per me potrebbero apparire sono in fasi successive

- Timer
- C++
- Sbandieratori
- Disegno (x2?) / Animazione
- Piano (x2?)
- Ubisoft 
- Visore
- Zesty
- Wonderland (?)
- Meditazione
- Scrittura Videogiochi (?)
- Amore (?)
- Ring Fit / Palestra (?)
- Pattinaggio
- Amicizia (?)
- GameDev (?)
- Youtube / Twitter / Blog
- Quill
- PICO-8
- Procreate
- Garageband
- Uscire / Pub / Birra
- Calcetto
- Competizione / Trofei / Multiplayer
- Fase Orecchini / Capelli colorati
- Essere un leader
- LOL
- Sesso / Pipi (?)
- Me stesso / Specchio (?)
- Volpe / Marco
- Chenco
- Psicologa
- Wondermelon
- Kingdom Hearts
- Staring Cube
- Aloe Vera

Fase 1:
- 3 - Timer 
- 3 - Zesty (Interfaccia come Leaderboard)
- 3 - Disegno (Disegno con concept della tucia? Messo in un quadretto?) (barattolo di matite?) (matite in combo col disegno?) (ipad con appogino cover, la penna, e sullo schermo il disegno di tucia)
- 3 - C++ (C++ Primer Book)
- 3 - Piano	(Piccola pianola)
- 3 - Sbandieratore (Orso rosso e bianco)
- 3 - Staring Cube
- 2 - Meditazione (Budda)
- 2 - LoL (L di league of legends)
- 2 - Orecchini	(una sfera con l'orecchino boccetta?)
- 2 - Pattinaggio (Pattini)
- 1 - Trofei (Trofeo lo stesso della challenge?)


Fase 2:
- 3 - Wondermelon (Wondermelon)
- 3 - Visore	(visore)
- 3 - Wonderland	(simbolo di wonderland)
- 2 - Ring Fit	(l'anello in versione piu piccolo)
- 2 - Psicologa	 (greek letter psi tipo candelabro)
- 2 - PICO-8 (cartuccia pico 8 con il logo di pico 8 dentro)
- 1 - Sesso	(melanzana?)

Fase 3:
- 3 - Ubisoft (lo stesso simbolo sul good guy)
- 3 - Amore	(un cuore)
- 3 - Volpe  (faccia di volpe cosi la riuso per moving out)
- 3 - Chenco  (casco di halo?) ()
- 3 - Specchio (uno specchio stile bella e la bestia)
- 3 - Game Dev  (pupazzetto di ant)

Fase 4:
- 3 - Kingdom Hearts  (corona) (trovavia)

Mr NOT:
- Glad to see you again
- Maybe we can have a little conversation
- Why don't you show me what you have learned so far?

/ Don't even bother

- After our last time together
- I see you have tried many things
- Were they worth your time?

/ Stop wasting my time too

- I've watched you jump from one thing to another
- Hoping to find what's yours 
- Don't you realize how meaningless this is?

/ There is no purpose left for you

- enough is enough

/ 

- You may think you are stronger now
- You may feel free from judgment itself
- You may fool yourself into believing this...
- But after all has been said and done
- You KNOW
- It will always be...
- NOT ENOUGH

MUSIC:
- sort of ambience creepy music
- arcade music

SFX:
- grab (?)
- object explode
- object appear
- mr not die
- mr not laughing (per capire da dove arriva)
- title appearing from dark (also usable for mr not appearing)
- on object collision? like sound of something falling on the table (?)

PULSE:
- grab
- not enough
- collision (?)
- release (?)

EXTRA:
- evidence bussola che se tenuto in mano mostra da dove arriva mr not
- rallentare oggetti mentre scompaiono tipo quando cadono per evitare di fermali completamente e invece lasciarli andare troppo lontano mentre esplodono enough is enough
- dare nomi alle fasi
- altezza variable (almeno in step, a seconda dell'altezza una volta dentro il gioco, con reset?)
- aggiungere mr not particles quando not enougha (?)
- vibrazione per ogni colpo finale a mr not?



TO DO:
- rimuovere i debug
- mr NOT testa che gira
- mr NOT pannello nero fix alpha
- se esci fuori un mr NOT clone arriva e ti not enougha nel mezzo (ascoltare evento di reset della view?)
- regolare le luci
- vibrazioni? sfx?
- aumentare particles evidence size quando hittano? o solo durnate mr not? aumentarlo comunque un pochino?
- all'interno di una explosion particle, avere size leggermente randomizzate
- randomizzare size particle esplosione mr not?
- spostare un po' piu avanti esplosione disappear mr not?
- evidence clean ritardare per mr not boss explosion
- aggiustare posizione testo
- migliorare colore testo
- aggiungere una luce in basso generale per migliorare i cloni?
- migliorare posizione not enough audio
- pp set transform as hand?

TUNE:
- altezza da cui partono i cloni, distanza, altezza di arrivo, tempo di arrivo, distanza iniziale (insomma tutto)
- diminuire un pochino il tempo che inizia a scrivere il secondo enough del titolo durante la vibrazione per farlo sembrare piu scorrevole, ora parte a scriverlo quando tutto si è già fermato e stacca troppo

BUG:
- lag 
- a volte le particelle spawnano vicine e non nel punto di impatto (forse legato al problema della physx quando grabbo)
- il trigger delle collissioni non hitta bene
- gli oggetti flickerano quando ne grabbo uno

Descrizione:
My dearest puppet,
did you miss me?
I did

Why don’t you STAND UP,
SQUEEZE those buttons,
and get ready to THROW?

I am here for you,
don’t make me wait.


